[Música]
[Aplausos]
Hermano acá tengo de verdad a la primera
fila tengo a la selección Futura 35 de
Cricket Perú A ver no de o un deporte
muy
caro Mira eso huevón claro no no son
niños de la teleton Ni [__] Ni
[__] uno detecta cuando son niños de
la teleton Y en este caso no lo son no
Estos son estos estos estos Próximamente
van a ser promotores de Asia me
entiendes de la discos de Asia del nuevo
musical de High School Musical también
no Próximamente Claro claro uno va a
tener un auspicio de dunken bolk no así
es pale el micrófono vamos a hacer un
tes de
pobreza Qué es eso dijo chivolo o qué
pasa Hola amigo Cuál es tu nombre amigo
tu nombre cuál es tu nombre Mi nombre es
Tomás Tomás En qué Distrito vives Tomás
San Isidro San Isidro
Tomás Tomás alguna vez tomaste gaseosa
en bolsa con
cañita no tú sí te mudas anda ats por un
reto por un reto por reto ah
Ah Uf eso pero mira que casi casi casi
lo es comulgan es el reto de pasar vidas
extremas y sus amigos dijeron Wow qué
pobre as [__] qué
locazo tu nombre Mariano Fray
Mariano alguna vez tu zapatilla se
estaba despegando y compraste un super
glue o un Trick para empezar sabes lo
que es super glue Eh sí
Okay y pegaste tu zapatilla eh Sí
algunas veces tú o tus empleadas eh Mis
empleadas mis
empleadas Cuántas empleadas
tienes dos una para cuidar a mi hermana
chiquita y otra para cocinar está bien
muy bien quién la vaa eh la también la
que cuida mi hermana la misma Okay
pásale el micrófono por favor futuro
alcalde de San Isidro
Yo soy de San Borja Perdón
s Perdón maestre no le fue tan bien no
le fue
tambi alguna
vez es duro tu tees de paredes de
ladrillos sacaste dos arañas y las
hiciste pelear no
no está bien
eh comes la comida de un día anterior o
se bota a veces
cuando es piz está Rica si está
rica está bien tú si no no eso es de
pobres Eso no eso no tú comes
recalentado Ah rico
recalentado Pásale micrófono para que
por ejemplo si comí algo en la cena de
ayer el siguiente día en el colegio como
lo mismo pero llevas comida al colegio
eso no te hace
pobre los niños
noen comida en la cena ni al
sigui el
colegio y por eso no aprend así es
porque le falta proteína es correcto
faltó el test para el primer amigo
ahí pero mira eso tu nombre por favoro
pineo
tiago
perd quieres hacer la prueba del test de
pobreza tú que yo creo que tú eres mejor
que yo en eso
[Música]
[Aplausos]
Yago estoy pensándolo bien
Yago por tu casa tú eres San Borja o San
Isidro San Isidro San Isidro por tu casa
los domingos pasa alguien diciendo Tina
balde para cambiar por la ropa Tina
balde Alguna vez has cambiado ropa vieja
por una tina por escoba por recogedor
por una banca una silla tu ropa vieja se
la das a un extraño y el extraño te deja
plástico no pero por mi casa pasa que
viene un tipo que toca trompeta a las 11
de la noche y no duermo trompeta Viene
un tipo con trompeta a las 11 de la
noche qué vende no tengo idea toca
trompeta y pide que le den plata a las
11 de la noche a las 11 de la noche las
11 de la noche pero mira Hasta para eso
los choros son mejores Sí tú crees que
en San Martín de Porres algún choro toca
trompeta no pero mi amá un día le tuvo
que pagar para que se vaya porque yo no
podía
dormir qué pobre
[__] Es que es la realidad la mamá
cansada de que el pequeño menor no podía
dormir escúchame trompetista trompetista
ven trompetero trompetista Escúchame mi
hijo no puede dormir por tus malditas
sonatas de
[__] toma 200 y [__] no vengas en tres
meses
Okay ya toma $ Más y dame la trompeta
hijo de [__]
[Aplausos]
okay Y de dónde se conocen todos Ed son
primos son hermanos no somos todos del
mismo colegio son todos del mismo
colegio tú te cambiaste colegio él
cambió este año ya no juega entonces no
vino con nosotros estaba en otro colegio
y se vino con nosotros Ah se cambió de
colegio en un Colegio Nacional tal vez
estaba Qué es eso el Inmaculado y se
vino para el Marc
Ah no somos unas yo estaba en el
Inmaculado corazón y ahora estoy en el
Marc Okay y Eh pues me cambiaron y la
gran diferencia es que Cuál es la gran
diferencia amigo la gran diferencia es
que en el marcam hay mujeres y el y el
Santa María solamente es de hombres
Entonces el marcam es mixto es mixto es
mixto eso es como la gran diferencia lo
que te ha gustado digamos del
cambio no parece que a las chicas le
gustaron
Ah no se te ve no se te ve que tienes un
Ángel Papito no no verad no tiene tu
[__] tiene tu [__] papi Tengo una
anécdota la escri en el papelito pero
pero cuéntamela ya Oh cholo cuenta
anécdota de
guapos Es que de ahí te cuento las mías
no tengo que nos fuimos de campamento se
fueron de campamento en este nuevo
colegio sí eh al remanso al remanso
mientras que estamos haciendo Me han
dicho que es como muy tranquilo ahí no
porque es remanso
Sí ya entonces mientras que estamos
haciendo la fila de de tirolesa para
hacer la tirolesa yo estaba hablando con
mi amigo sobre apodos y luego viene una
niña sobre qué perdón sobre apodos
apodos tú estas hablando con un niño
sobre apodos Sí y viene una niña que ni
siquiera es mi amiga pero del colegio
dice sí es del colegio y me
dice a ti te deberían de llamar culus
máximus culus culus máximus sabes por
qué Porque y yo le pregunté por qué y
ella me dice Ah porque tienes un culo
bien
grande y por eso le gusta saber de la
prom
Ah o sea yo dije entonces no solamente
es esta
[Aplausos]
[Música]
carita okay
Pásale por él quiere hablar el alcalde
de San Isidro acá San Borja perdón de
San Borja me heveo acá estamos porque mi
amigo de Perú fue Aladino en un show de
teatro él fue qué perdón el personaje
principal de un show alatro
Aladino de verdad fuiste Aladino Jorge
es Aladino tú no le falta color o sea el
problema es que la niña que era Yasmín
me sacab niña la niña que era Yasmín que
actuó contigo La niña era un año más yo
me sacaba dos cabezas pero era maleado
maleado o no hay un chivolo arriba del
Colegio Nacional para meterle un un
cuatro chivolos
Necesito cuatro chivolos para que los
amansen a los guapos estos para que los
roben y no solo eso la que le gustaba
era era
era Era Genio y y en la parte final se
abrazada Okay okay Mira ya yo vamos a
parar
culus mimus párate ahí un rato vamos a
parar Aladino culus máximus samborja
sorja para la vida vamos a hacer un alto
Oye un fuerte aplauso para los niños de
verdad con quién han venido con Y tú Tú
eres el responsable de eso Tú no lo
conoces No si lo conoc lo conoc que
tiene toda la cara Tú también de que
tambén ha sido culus
máximus autoriza el uso imagen de los
presentes menores él es tu papá Ah papá
de culus máximus papá de c culus
supremus culus supremus culus supremos
autoriza entonces c los supremos a quién
más has visto hermano escúchame no sé me
distraje tanto por de verdad ver acá el
futuro del
país a ver este hay dos papeles otro pap
Manuela allá podemos ir primero con el
de allá por favor el de allá hermano por
favor primero que ha venido con Manuela
también si no me equivoco a ver Hola a
todos Cómo estás Ricardito Jorge Hola
hola cómo estás bien bien muy contento
venidos des el Polo Norte Allá los
queremos mucho desde el cono Norte Sí sí
se nota se nota no des el Polo Norte
Polo Norte poo Norte El poblo Norte es
blanco el poo norte no está bien está
bien con quién ha venido con Manuela Ay
a Ay Ajá Sí allá lo vemos mucho sabemos
de que han hecho han dado mucha alegría
al pueblo peruano Sí gracias y a todo el
mundo también qué nos has traído Papá
Noel la alegría y el mensaje de la nav
escuch escuch con eso yo joda Pásate un
cheque algo Papá Noel usted Por qué ha
venido de Papá Noel Usted trabaja como
Papá Noel no soy Papá Noel usted Papá
Noel soy Papá Noel soy el true el
verdadero papá Noel el true el true el
TR qué Qué dice la campaña papá manel
cómo están esos contraos estamos ahí
buscando estamos visitando colegios
estamos haciendo campañas activaciones y
estamos muy contentos de de llevar el
mensaje de la Navidad Cuál es el mensaje
de la Navidad amor felicidad y sobre
todo perdón y pasarla en familia acá
como la gran familia hablando huevadas
eso Esas son tres palabras no es un
mensaje
huev
bien siempre he querido saber una cosa
no el sexo Cómo es qué no cómo Papá Noel
tiene sexo con mam manela no quieres
saber no quería pero ya quiero
Okay papá Noel por favor responda qué
tal de dónde crees que salen los
duendes Pobrecita Manu
Papá Noel y justo le preguntaba No dónde
pueden encontrar Papá Noel bueno tenemos
en las redes sociales como el TR Papá
Noel Los invito a todos el tru pap nuel
el tru papá Noel El tru Papá Noel en
Facebook Instagram y tiktok excelente
Papá Noel no te molestas si entrevisto a
otro Papá Noel para nada para nada de
eso se trata la Navidad compartir Ese es
el mensaje de la Navidad compartir mene
dar ilusión alegría al mundo y estar
todos en familia y que Jesús joda No
nació nunca no para para nada es
recordar a Dios verdad recordar a Dios
recordos que Papá Noel F inspirado por
Dios y pasaba Navidad tras Navidad
repartiendo regalos a los niños y
visitando la familia claro Ese es el
mensaje
exactamente papá nuel voy a ver al otro
y ahorita si hay que volver volvemos
okay Un fuerte aplauso para papá
[Música]
nuel vamos a ver al otro Papá Noel
[Aplausos]
bastante más pobre El Papá Noel que
viene a simple vista no no no quiero
juzgar antes de tiempo
[Música]
pero Jorge
Ricardo ante todo muy buenas noches
Jorge y Ricardo y también hacerles
llegar un saludo a todo tu público que
se ha dado cita en esta noche para estar
con ustedes no te agradezco por el
mensaje Ese es el mensaje de la Navidad
No todavía no todavía no Oye pero bien
bien digamos tiene una forma de hablar
bien particular no una for desde dónde
viene Papá Noel Yo Soy del departamento
del cusco pero hace 13 años radico aquí
en la Ciudad de Lima por un tema de
cáncer Papá Noel tiene
cáncer con la gracia de Dios lo hemos
superado bien Vamos
bien
carac desde hace 31 años llevamos la
alegría a miles de niños en comunidades
campesinas del departamento de cusco y
de apurimac aj este trabajo lo
hacemos con el cariño de mucha gente que
se suma a esta labor y siempre lo he
tenido en cuenta y decir que la sonrisa
de un niño es la bendición de Dios y
Ricardo y Jorge sí amigo
papel me van a disculpar que de repente
este espacio Te disculpo por robar esp
pedir a todo este público pide he venido
con una intención también qué
intenciones tienes el 20 de diciembre
partimos al departamento de cusco para
cumplir un año más nuestra misión de
llevar la alegría a los niños por la
Navidad vaya con Dios hijo mío y quiero
sí voy con él Gracias y quiero pedirles
por favor He traído unas cartas tenemos
este año la meta de llevar 3000 juguetes
a niños de las comunidades campesinas
Okay qué cartas no entendí qué cartas
tienes tengo unas cartas donde
solicitamos que nos puedan hacer llegar
las donaciones de juguetes Ah Ya entendí
Ya entendí a ver Hazme llegar la cartita
que tiene por favor sí con mucho gusto
que me lo traiga tu tu reno por favor
que está más adelante tres asientos más
adelante él no él no adelante tiene un
reno es un perro es un perro Ah ese es
un perro qué
huevada ese perro está con cáncer [__]
vá venga por favor Rodolfo ya Juan te
vamos a llamar ven Juan Juan el
perro a
[Aplausos]
ver vaya para allá de ahí de
ahí pero viste te dio la mano y movió la
cola no se pasó de
perra escuché que habías traído un par
de
cartas son
33 estas cartas contienen la información
de dónde ayudar sí está ahí Y también
está el nombre de la asociación civil
los números de la cuenta está la
dirección creo que no necesitamos la
cámara por favor
No necesitamos 33 cartas para ayudar
necesitamos cuatro nada más Gracias
cuatro niños blancos que han
venido tienen mucho
dinero los niños blancos sabrán
ayudar por favor esperamos sus
donaciones hijos
míos va estar buenísimo eso y también
para quien est interesado en el módulo
de merch van a estar las otras para
tenga ahí algún tipo de interés en one
moment
please está bien Vamos a esperar una
información que nos va a llegar Papá
Noel desde el cono
Norte y te damos una actualización de
algo que tal vez sale No sé algo que de
repente sale de acá dinero no es dinero
no es dinero tienen los niños blancos
Ellos tienen dinero ellos sabrán poner
nosotros podemos ayudar tz ot
pero igual me parece que tienes un gran
corazón
seguro Mario [__] saco de tu [__]
sueldo escúchame no lo vas a salvar esta
vez no yo noo que lo voy a salvar vas a
salvar que se vaya esa
[__] okay Me acaban decir Prometo no
más okay sucede que algo que ustedes no
saben es que hablando huevadas tiene su
panetón sueto Okay entonces la fundación
Fundación hh que tiene bajo nombre y
funciona para cualquier tipo de ayuda
social bajo la
nomenclatura dícese de nuestra fundación
que hemos creado luego de tanta ayuda
que hemos hecho que se llama Diosito
mira todo mira lo que estamos haciendo
No te olvides
nosotros fundación hh y panetones hh te
regalan desde ya dos panetones para ti
[Música]
Qué
[Aplausos]
[__] que es te he dicho promete ns
qué
prometes Ah ya si tú dices que en el
contrato que yo firmo cualquier huev yo
ni me acuerdo sí así que podemos dar
desde ya también le le cuento a todos lo
demás también que el panetón
es el par le hemos cambiado de
bolsa es
esot dos pasas más no tiene
nada la bolsa dice que artesanas
[Música]
lasc 300 panetones para tu causa Muchas
gracias para ti amigo Muchas gracias 300
gracias y y nos vamos a contactar
contigo porque me parece muy lindo lo
que vas a hacer Ojalá que lo logres
Ojalá que logres tus metas y nosotros te
ayudamos Con un fuerte aplauso Muchas
gracias am Muchas gracias Jorge y
Ricardo a ti
[Aplausos]
amigo hermano eh Juan el perro quiere
decir algo Juan el perro cuando vino
dijo yo quiero hablar yo quiero hablar
yo quiero hablar hay que atender a Juan
el perro Buenas noches Ricardo Jorge qué
tal pero yo te conozco tú has venido
antes Recuérdame quién eres hace casi
dos años vine y fui me senté adelante
con ustedes y Jorgito
qué
qué te di queé
cosa no Me demostraste así porque yo te
dije que a mí me gustaba pan con pan y
tú Ah es que mira no me acuerdo Me estoy
acordando pero me estoy acordando como
si fuera una person te vas a acordar Por
qué Porque yo te vine trayendo un
panetón grande y tú lo sacaste
mal Bueno lo querías meter
mal es que sí me acuerdo de tu cara pero
no me acuerdo
quién Un refugio de guaral y yo te traje
hace dos años un panetón grande para
regalarles a ustedes y Jorge lo sacó y
como era grande quería meterlo por donde
está la cabecita chiquita y era como que
y ahora nosotros qué hacemos y se me
ocurrió la idea de hacer panetones con
el diseño el logo y y las cosas que son
de los perritos lo sacaste mal sabes es
que tiene poca experiencia es su primer
día Mira me acuerdo muy a la ligera pero
sí me acuerdo de ti okay Y cuéntanos por
qué has venido así Ahora Bueno este año
Eh me animé también a hacer los
panetones pero de forma miniatura para
solventar los gastos de mi albergue
porque tengo un albergue con más de 60
perritos en guaral creo que sí ya me aco
y estoy acá justo eh para promocionar
mis panetoncitos los panetones los hacen
los
perros no no lo hacen los perros Quién
hace el panetoncitos una panadería de
guaral buenísima buenísima la panadería
Así que es muy rico no es de
totus o no le
Jorge Jorge mira lo que ocasionas yo no
he hecho nada esta
[Aplausos]
perra y bueno este yo qué quieres amiga
Qué quieres afuera estaba vendiendo los
panetoncitos Y a cuánto estabas
vendiendo afuera a 8 soles solo por
estar adentro cu ahora y había unos
había este unos chicos de hombres de
negro que estaban cuidando a un chico y
me dijeron que si yo salía a hablar me
iban a comprar todo uno de Hombres de
Negro repita repita repita a ver ya lo
vi Okay ya se jodieron ya ya se jodieron
Ah explica bien Qué te dijeron para
ponerlos en compromiso ahorita sí el
joven que no sé su nombre al tú le
ofreciste paletón a uno de los chicos de
negro Sí y Y qué te dijeron los demás no
eh El El joven el que no venía de
disfrazado
este Él me dijo hagamos un trato si tú
sales a hablar este yo te compro
todo muy
bien Yo ya ubiqué a los hombres de negro
cuántos panetones has traído 30 Listo
vamos por favor con los hombres de negro
para corroborar las
versiones 240 soles por favor Juan el
perro Acércate también Acércate Acércate
Acércate para tener las dos versiones
Ahí cualquier mentira que tú escuchas te
metes y
ladras ahí están los hombres de
negro Hola hola hola Cómo están qué tal
es correcto es correcto yo afuera le
dije que si salía a hablar y y compartía
su mensaje le iba a comprar
[Música]
todo es correcto es
correcto a ver hagamos la transacción en
vivo por
favor en frente fue con la bolsa esta
cocha páguele Mira le tiró [__] a
totus y mira de qu es la bolsa
Mira número número tu número número acá
número Ah con yape con yape [__] Mira
ese buena ahí sale hasta la serpentina
sale después no se cobra nada ya Cuánto
es 240 30 30 30 por 8 240 no mm
Ahí está
pci devolverlo para que venda el
doble amigo perro Ah no daleel
papel para
ti un favorcito s un amigo te puedo
quitar unos cuantos por favor por favor
vamos a hacer un acto de niños que no
ven alimento hace
mucho es para los hijos de sus empleadas
hijos
ya estamos con perfecto estamos
cubiertos hermano la abuela del dueño de
betano
murió es una pena por eso tenemos que
interrumpir Este programa para darles el
siguiente mensaje se murió se murió la
abuela dueño Sí el dueño de betano se
encuentra en unos gastos fuertes a raíz
de la muerte de su abuela por eso me ha
pedido que les comunique que no sé si
ustedes si van a realizar alguna apuesta
lo hagan en betano betano registr recibe
tu bueno bienvenida de hasta 500 soles
solo por apostar en betano y apuesta
seguro en betano en betano podrá jugar
casino apuestas deportivas en más de 30
deportes casino online montón de
diversión y cosas más para ti la única
que no podrá apostar es la abuela del
dueño vetano que ya no está con nosotros
puedo soltar un dato de betano que nadie
sabe por favor betano tiene como colores
primarios el naranja porque era el color
favorito de la abuela del dueño que ya
murió es importante Por supuesto Es
correcto si eso te motiva puar vetan
Hazlo de una vez
fue la mejor casa de apuestas deportivas
del 2023 y eso no se lo gana cualquiera
Bueno un dato más que no es menor es que
si tú llegas a la parte final de las
apuestas y le das al botón de realizar
apuesta habrás realizado una apuesta
podemos hacer un minuto de silencio no
Claro que sí continúen con el
programa
Jorge cómo se nota que es diciembre No
ya ya estn están llegando No ya gran zap
hermano están llegando dos papá noeles
una ayuda para p cusco [__] que no que
los perritos también venden panetones sí
no que yo te prometo que si tú hablas yo
te compro todo todo como buenas acciones
buenas aces es el momento ya como que de
sentirse mejor persona por toda la
basura que ha sido en todo el año no es
correcto Oye esta pregunta yo no te la
hago no te la hecho no sería bueno que
los perritos son 60 perritos donemos un
perrito a cada niño de Cuzco O sea que y
así ya no se estresa la amiga se queda
sin albergue claro amiga quieres
deshacerte los
perros lo mandamos a obligado porque es
regalo entonces yo voy a los niños
pobres pa le doy un perro claro a la
[__] que pasen hambre los
dos
Claro así matamos acción social con
acción social asamos matando así con
hambre pero con
Compañía El problema es que están solo
claro qué te iba a decir este hace
tiempo que no te hago esta pregunta as
no nunca te he hecho esta pregunta
házmela Jo Jo jo
ya ya decoraste tu casa de Navidad
teniendo en cuenta Ah que ahora hay un
niño
eh Hay una gran disyuntiva entre mi mi
mi corazón y mi ideología tu lado de
Padre qué te
dice que Debo hacerlo okay Y tu
ideología Qué dice que Dios no existe Eh
entonces yo no quiero decorar la Navidad
porque a mí no me gusta la Navidad pero
ahora está el pequeño bebé Entonces eh
él tiene que pasar su Navidad normal no
tiene por qué comerse mi mal mi mal
humor pues no entonces he decidido que
voy a decorar mi casa
okay F decisión sí voy a tener que
hacerlo lo voy a hacer con cariño de
verdad voy a hacerlo con cariño Sí sí sí
tú ya decoraste ya Ay ayer justo Sí es
que a ti te gusta la viad tú eres el
papá Noel veran yo ando averiguando
desde julio qué [__] quieren ando
tanteando así quiere Ah ya está listo
cerrado Qué quieres tú para Navidad qué
quiero yo difícil es difícil regalarle
persona como tú quieres que ponga
quieres que te muestre lo que puse en el
grupo del amigo secreto al que me
obligaron a participar en mi
familia Okay me gusta amigo secreto Qué
quiere Jorge tenendo amigos como tú que
me pueden regalar no sé una
moto hicieron una encuesta de amigos
secretos donde decían el regalo de 100 o
de
50 yo puse salir del grupo así como
100 el 50 de verdad el 50 yo puse 100 y
puse Yo soy el amigo secreto de todos
olvídense no se preocupen les voy a
regalar a todos tranquilos pobres yo me
encargo estaban jode y jode manden sus
opciones puse primera porque son tres
opciones A ver dame las tres opciones
tres opciones qué [__] alcanza con 100
soles tres
opciones primera y única opción de Jorge
lo que quieran entre paréntesis lo tengo
todo
qu fuerte y empezaron con Ay qué espeso
Ay qué ganas de [__] Ay cómo malogras
todo y empezaron los mensajitos de ay ay
qué espeso qu antipático Ya habla De
verdad mi mamá ya habla de verdad así ya
Oye habla de verdad eso
puse me están haciendo problemas por 100
soles hermano [__]
[__] quieres hacer amigo secreto entre
tú y yo nada
más hacemos hacemos el sorteo y toda la
huevada
[__] si quiere huevón de 1000 o de
10,000 vamos a gastar plata el uno en el
otro [__] Es que ya me compré el juguete
que
quería qué me puedes regalar para saber
pues depende de lo que quiero te digo el
monto deig secreto Qué te parece si
hacemos un amigo secreto muy caro y en
el programa que cae cerca a Navidad lo
revelamos pero vas a nadie hace un amigo
secreto caro siempre 50 100 10 o Oy por
qué lo subes entonces Oh apágate hablen
por ustedes por sus bolsillos no todos
ganamos siempre en el trabajo no no
todos ganan
igual Nunca falta con su madre no todos
ganan
igual 50 soles [__] Pero uno tiene
que pedir vivid n más
vivid vivid vivid su calzoncillo ya que
chucha cualqu ya yo fijo pero si Pero si
yo yo fijo que me emociono mamá ya pero
si yo pudiera Mira soy yo okay Y yo s
cuánto ganas tú Tú sabes cuánto gano yo
correcto Okay nos podemos dar un lujo Oh
pu tú tienes plata y tú también Pero
regálame algo bueno pero te estoy
diciendo Dame tres opciones tres
opciones Dame tres opciones de lo que
quisieras okay Tres opciones lo que
quisieras reales Ah reales pero puedo
darte tres opciones de algo que yo no
gastaría porque me da coler a
pagar pero ya si me lo regalan lo acepto
ya que
chucha Claro Mira por ejemplo yo no
gastaría en un reloj caro tú no gastar
un Rox teng un no sé un Rolex ya no
gastaría me siento huevón pero si te lo
dan pero si me lo regalan
a cada
[Aplausos]
rato ahí está como ladina estaría en
mensaje como ladina en mensaje no me lo
quito para nada claro te preguntan
eson es de
Avon por ejemplo no gastaría en reloj Ya
ahora tampoco te pediría porque no me no
me mira tú te acabas de comprar un reloj
lo has usado en el anterior programa
sales con el reloj correcto Okay pero ya
lo dejaste tirado yo sé dónde lo dej
tirado eh Devuélveme Entonces pón porque
qué eres así Siempre estoy envidioso
quitándome mis cosas lo saqué de donde
lo dejaste tirado y lo puse en tu
oficina hablado de la reconcha de tu
madre muy ag tampoco insulte de esa
manera hijo de [__] no muy agradecido de
verdad por siempre estar atento Y ese
reloj te lo compraste de te gustó pero
más te lo compraste porque te dijeron Oh
ese reloj es chévere y tú tenías como
que una idea del reloj y te lo compraste
en Japón no es que estaba con un hijo de
[__] el que grababa el documental en
Japón era un hijo de [__] huevón que me
me me me me malababa claro yo estaba
viendo un reloj
Te juro no me mueven nada los relojes
nada Y estaba viendo el reloj y el hón
del documental estaba con la cámara que
no te lo vas a
comprar a m no me gusta
gastar es espectacular es Chilo es
espectacular el problema no fue ese el
problema fue cuando me dijo No si no te
alcanza todo
bien es despierta mi Jorge pobre que yo
tengo adentro está guardado es está
esperando No que no nos discriminen
Jorge defiéndeme
está dentro por
favor ya pasó esto de verdad ya pasó
Abrázame abr
guardado un Jorge
teng Ah no apagues la luz no apagues la
luz por favor por favor ent cuando dijo
No si no te alcanza todo bien Oyes pago
Oh chino porque estamos en Japón
chino Dame esta huevada no quiero saber
el precio si eleci chileno interesa hón
lo compro nás yo reojo nás estaba
haciendo mi cá
[Música]
as qué est 400 más o menos estaba 500 00
estaba no lo compro pago no pregunto
precio yo mi tarjeta
pasa y el jor adentro pase
pase por favor qué pase qué pase la
tarjeta qué pase qué pase por favor ya
cobré la gratis Ah no soy jefe ah
no no el Jorge adentro cuando escucha
tarjeta no pollada otra vez
pollada pollada no pollada
no quién se enfermó quién se enfermó
Entonces ya por eso me compré Ros por
[__] No mása que me jodí pero no te
mueve pin no no te pediría reloj qué te
pediría Vamos vamos vamos Juguemos
Juguemos Dame tres opciones y tres
opciones Dame tres
opciones Ya mira una moto te pediría no
sé no no quiero Ah pero ya como para ir
a la bodega me compras una
cuatrimoto eso quiero Jorge qué Yo
también quiero Oh no seas así pe Por qué
quiere no es que ahí no p porque tú
quieres yo quiero Entonces yo no
gastaría te estoy diciendo en eso Si tú
me pides cuatrimoto voy a tener que
comprar una cuatrimoto ent voy a sentir
que yo he pagado mi cuatrimoto
pues engáñame mi cabeza pero véame
aunque sea pero Cómprame tú una más cara
pues
Cuál es la lógica huevón que sea
diferente Cuál es la lógica te estoy
diciendo que tiene que ser distinto para
yo sentir que no he gastado en eso ya
una cuatrimoto a ti te gustan los
cuatrimotos siempre que hemos salido
cuando vamos a cualquier provincia
siempre decimos hay cuatrimoto Sí y nos
vamos a montar cuatrimoto Ah claro No
pues yo quiero una así como para ir a
comprar pues para saltar rompemuelles
Okay me gusta cuatrimoto cuatrimoto
quieres cuatrimoto sí cuatrimoto Okay me
gusta es la primera opción Okay una moto
me dijiste una moto no es que la moto no
la moto más se recordar cuando repartía
gas Sí además yo no sé manejar motos sin
balones de
gas Sí de verdad yo manejo moto me caigo
le pones dos balones
[__] como la hua de verdad no es que yo
yo yo aprendí a ver No te rías amigo es
que yo yo aprendí a manejar con Los
Balones qu qué hago no es como cuando
apr están despertando al Jorge que está
dentro otra
vez válvula Premium o normal válvula
Premium o
normal No digas eso no Entonces no no
Cuántos litros no puedo no puedo no no
puedo ya ese sería la primera opción
Cuánto está una cuatrimoto
cuatrimoto
3000 no no no está hev ahí vas a pedir
tú lo mismo
no no
o000 soles
Ah estamos hablando Oh yo estudiado en
el Marc
yo ya está 30,000 soles m o sea hay hay
motos de hay motos desde 100 no te
regalame una buena peso en tu causa una
chévere hablando de hay una una motio
una cuatrimoto chévere como para que
vayas con tus dos hijos y tu mujer atrás
y lo lleves a la Play balones o mi dos
balones o tu dos balones también y
balones de gas también no no los quites
de la figura Claro Lo único malo de
cuatrimoto es que no tiene placa de
rodaje no puedes manejarla en cualquier
lugar solamente las puedes manejar por
tu casa pero tu casa es chévere está
cerrada está cercada así que podrías
manejarla estoy dando información de mi
casa y bes yo acaso digo que tú vives
frente al faro
No no estoy dando información
imbécil es idiota de verdad Okay
cuatrimoto primera opción cuatrimoto me
gusta Okay ya tengo ya para para para
elegir vamos a una siguiente opción Dame
una siguiente opción segunda por la que
yo no gastaría pero sí quiero pero yo no
gastaría pero no lo harías pero no lo
haría
ya unas zapatillas okay Que están muy
caras y que ya exceden el límite de lo
que yo podría gastar por unas zapatillas
tú tienes dos opciones
claras puede ser a mí me falta en mi
colección una moto este pistera
coleccionas motos s
dinado un tipo muy colecciono motos una
moto pistera colecciono mos es k MP Qué
hay una s la KTM ese pistera Oy corre
como [__] 2900 O sea no el motor el
precio 2900
está 2900 una moto una moto de $1,000 no
importa si sea no no quiero que sea
primera Pero por qué pones precio lo que
yo te digo tú pides n más ya yo te digo
si si vale o no vale No porque me
regalas una este esa chinita que tengos
atrás huevón esa [__] tú aceleras y [__]
una bicicleta te pasa No
jodas esa moto no corre nada no corre
nada pues huevón ya te cuenta mi mis
motos todas son de cilindrada arriba de
1000 a la [__] ni te entiendo es que
no sé nada de motos Corre muy rápido Ah
okay Okay entonces pero como la repsol
así como cuando llevaba el gas O no más
rápido más rápido Sí Ah Ya sé la la que
yo manejaba era 250 eso es lo mismo que
tú estás diciendo de 1000 Exacto Ah ya
per Ah como [__] puedes llevar ocho
balones
tú ocho balones como [__] eso yo
llamaba carretilla le llamaba yo un
carrito con toba azul Bueno ese para
chapar todo San Miguel hasta el parque
Juan Pablo segund hasta ahí llegábamos
ese cuadrante ese era mi cuadrante Okay
un Rolex a mí sí me gustan los Rolex
Okay un reloj Pero hay de 10,000 o no
son más caros son más caros pero ah
Chúpame la [__] Chúpame la [__]
Chúpame la p chú pero te estoy diciendo
que no tiene por qué ser de primera
puedes regalarme un relo de segunda o
sea encuentras uno a ese precio y me lo
regalas Ay Ahí sí ahí sí atraco atraco
moto Rolex mot moto y Rolex una moto de
concha más de 1000 más de 1000
cilindradas más de 1000 por favor y o un
Rolex Pero para qué quieres tanto gordo
a mí me gusta correr con la moto es
divertido Qué huevón si tienes la moto
para qué vas a
correr y si pesa más
entonces KTM te estoy diendo no quiero
esa quio quiero es esas son no quiero no
quiero no quiero no me cambies el tema
no te cambié de tema cuándo te cambi de
tema estás hablando huevada cuándo vamos
a hacer amigo secreto entonces tu Dime
un monto pues pero pero tranquilo
también 10 10 10 que Ah De verdad
estabas hablando quieres $1,000 gastar
claro estás
huevón es huevón eso lo meto un plazo
fijo y gano más La cuatrimoto se devalúa
huevón yo para qué quiero una cuatrimoto
con el precio tú entonces pues no ya 000
dolaritos pues 000 000 dolaritos o o
hacemos una Ya mira al mismo estilo que
mi familia sometemos a votación el monto
del regalo en los comentarios de este
video
ya entonces hay un comentario que va a
decir 000 y otro comentario que va a
decir 00 el que tenga más likes
entendemos que es es la votación de la
gente y eso y vas vas a regir por esa
votación claro De verdad s Claro pero
igual el amigo secreto es amigo secreto
y tiene su
riesgo es desde el
tope ya cada quien pues Okay veamos
entonces con el video ya está tenemos
tiempo tiempo tenemos tiempo hay Gordo
ya que te queda poco tiempo Cuándo vas a
armar tu
arbolito No sé cuá chivolo no se puede
quedar sin navidad no va a tener vo a
tener navid ten o la va a pasar con con
quién con
papá sabe te salv No lo sé si estás
libre te invito a mi
casa hermano Ah llegó el niño del
nacimiento
[Aplausos]
[Música]
hermano quiereo jugar este amigo secreto
dice son
00 está forrado se acaba de comprar un
carro compr un carrito Felicidades mu
bueno comprado su carro
ahorita automático porque el embr
lo no está modificado tiene un
acelerador dos opciones regalo a m
[Aplausos]
qué te regalaría a ti o a mí no a lo que
tú quieres lo que tú quieres dos
opciones de regalo que te gustaría
recibir Mira Yo propongo hermano que
evidentemente el cojito muy pronto va a
ganar igual que tú Claro pero por ahora
no lo gana Yo propongo incluirlo en este
sorteo hacemos un sorteo de verdad y a
quien le tocó El Cojo O sea que El Cojo
le regala al otro se jodió
pues se jodió sí o no Entonces tú
buenamente regalas cuál es tu tope de
amigo secreto así jugando los tres
teniendo en cuenta que te puede tocar
Ricardo y quién sabe te regar una moto
pero tu tope cuál sería eh 5 car 5000
5000 Ah no no no soles soles igual 5000
soles está botadito
5000 soles entonces tope para no stir
para no sentirme mal de lo que me
regalen
ustedes dos opciones de regalo él ha
puesto tope $1,000 inicial de una casa
no juego no juego con este no juego
00 una casa eso me gustaría Quiero el
pantallazo de la
transferencia es como con que una gift
Card una gift Card todo el juego tu cara
que no te gusta nos [__] elego pero buo
[__] a que no
saben murió la abuela del dueño de tres
cruces no se murió hermano salud por eso
vamos a chupar Nada mejor que tres
cruces para poder conmemorar este
momento Así que nada tres cruces es la
Chila que acompaña cualquier momento
hermano es la chela acompaña
perfectamente hablando huevadas la chela
oficial de hablando huevadas no
solamente eso hermano sino que tiene un
sabor espectacular me recuerda esos años
de antaño cuando comenzaban en los
barcitos que no daban esta chelita y uno
decía Oye qué rica esta Chela Cuál es
era tres cruces hermano y no solamente
pasa rico buen líquido buen empaque
buena presentación y sobre todo buen
precio así que qué esperas para por
ejemplo celebrar a Celia Celia Celia se
llamaba Celia Cruz Celia Celia Celia la
la abuela del dueño de tres cruces se
llamaba Celia presente presente ygas
presente conmemorar a Celia hermano sin
preguntarle nada al dueño porque está
ocupado en el velorio está ocupadísimo
lanzo sorteo en el Instagram de tex
cruces Si te vas a su última publicación
sorteo de 10 six pack de Chela tres
cruces cuánto contiene el sixpack seis
Así que vayan todos a la última
publicación de Instagram y Comenten ahí
sigan las instrucciones y gánese chelita
a conmemorar a Celia para participar
Solo tienes que comentar yo tomo tres
cruces en memoria de la dueña de la
abuela que se murió Doña Cruz Así es así
que nada cuídense y sigan tomando la
chelita y sigan disfrutando hablando
huevas hermano el show está rico y está
rico porque el público está delicioso un
fuerte aplauso para el público y más
fuerte ese aplauso más fuerte más porque
esto es tengo algo que
decirte
[Aplausos]
Okay a ver qué hay por aquí gordo vamos
a ver Hola Hola Hola Alguien tiene algo
que decir estoy mirando estoy mirando
estoy mirando tú ya has venido ya qué
haces tú acá qué quieres ahora esp salud
espérate cámara puedes pasar tú para
allá pasa tú para acá No pues pero es
más complicado darle la vuelta a la
Silla ruedas que nosotros depende pues
depende Sí ahí Cómo está mami acá
sentada Ay Ay
Ay es que tu pregunta tamb no estoy
haciendo chistes [__] de ahí yo te voy
a hacer Ah el otro día estoy así y mi y
mi amigo de la bisteca me dice maga tu
pierna está Chueca maga tu pierna está
Chueca Así es le digo así es pero cuando
me echo mi camaa su madre lo trata de
poner así miren miren miren bien tú tú
tú estás consciente de que sí está
Chueca sí está Chueca Y antes no era
Chueca o es por lo que no era poquito
poquito no más que ahito poquito eh
col Ah su máquina Ahora sí oh Ahora sí Y
la otra es ortopédica esa no se dobla
entonces Ni para cerar Ah este está está
cón está buena se puede se puede se
puede se puede sacar bueno Está buena
esa pierna se saca se saca a ver a ver o
Oye a ver oye muy bueno a ver este
empate de cuánto es muy bueno mami Ah
Ese soy yo qué tal a ver es nuevo es
nuevo no huele no huele no huele no no
está está fuerte la pezuña del
plástico antes era peor la vain Es que
la gente cree que estamos hueveando
amigo tú por favor quiero tu gesto a ver
si huele o no huele a pezuña Mira sí no
huele como que no huevón huele o no
huele
no Yo sí sentí un poquito no Yo sí sentí
mami [__] Lávate esa
todos los días todos los días que en
esta
Navidad muy buena
enral venido otra
vez aburri no De verdad que les felicito
por favor felican
felicito
agade verdad que que antes de venir Yo
acá Ajá ella ya vino hace como dos
programas me parece dos progas el
programa hace dos programas programas tú
tú vendías tú vendes golosina
cigarrillos caramelos en
primavera en la vía pública como
ambulante y viniste un día que te había
ido bien te engríe compraste tu entrada
y viniste qué haces en angamos de qué
trabajas El Pollito El
Pollito vendo chicles cigarrillo
caramelo tú vendes chicles cigarrillos
caramelos en en la calle claro como
Micky González cicle cigarrillo caramel
Perdón amiga Perdón pensé que era otro
ambulante otro
ambulante por qué no quiere felicitar
qué ha pasado amiga Por qué antes de
venir Qué pasó No porque no los veí para
miércoles porque como ustedes dicen no
vien un comentario de que o sea que
ustedes se burlaban y toda la cosa y es
les viste un comentario en tu
participación no no no no antes de unos
niños claro capacitado claro no Entonces
yo para qué e O sea no les daba bola les
va a provocar joderme entonces tengo un
amigo jesusino de de la Basílica con
Julio Entonces me di con esa idea y me
enseñaron el video y ellos me dijeron
algo No o sea Julio me dijo estos o sea
uno hacen se ríen de lo que nosotros Nos
reímos así como yo te vacilo aquí no
bailamos en la puerta hacemos nuestro
chonco Pero ellos lo hacen
en en su programa no entonces por eso
vine no a ver o sea también para vender
mi rifa pero me dio palte sabes cl
Entonces no entendí tú ese día venías
para vender tu rifa Sí y te avergonzó sí
la vergüenza vender rifa es la verza no
es que a mí me van a opar el próximo año
de qué de Yo tengo un tumor en la nariz
Ah okay Ah mami
Lucas no nos hes muestra Pues también
que nos hevea también y Qué ofrece la
rifa Ah vamos a ver premio primer premio
Cómo se llama la rifa rifa navideña
Lucas de Premio mi Lucas de Premio
premio me también mi Lucas de Premio un
saco de arroz un saco de azúcar plancha
de leche un galón de 5 litros de aceite
un paquete de fideos un
pap son premios o es unaa per no porque
a mí lo que no me gusta es la viveza
tampoco uno puede ser [__] pues no
huevón también Ay cómo va a ser premio
un paquete fideos si está 10 soles la
rifa ni siquiera el premio compensa No
seas pendeja también pues un paquete
entero Pues ah un saco como un saco un
que viene que viene un montón de fos
Okay okay un paquete entero Ah ya yo
pensé que un paquetito de fideos no se
pendeja también tanto creo que viene una
plancha de fideos una plancha de noaa
una plancha de papel
higiénico es ni llega a 10 soles No seas
Abusiva también no no no Qué papel es es
ehl Ay el suave o el cuál el suave cuál
el negrito creo no sé Ah Negrito ya
negrito bueno negrito pobre t que no sea
el negrito he visto 35 por ahí vist 35
40 soles está clo un ratito un ratito un
ratito Qué pasa Qué pasa Qué pasa Cómo a
hacer media caja de panetones Es que la
otra mitad se la ha regalado para los
niños cusc
Mira esta pendeja
mir premio ocho media caja de panetones
Premio nueve media caja de panetones
Mira est la pendeja me dividió una caja
en Mira ocho y
nueve [__] que qué le costaba regalar la
cajita entera esta [__] es que creía
que venía 12 pues y cuando he ido a ver
venía menos Entonces me huev también
pero lo siento Lo siento una plancha de
huevos bueno huevos ya los huevos son el
mejor premio de tu
rifa y los 1000 soles bueno eh s yo has
Trío eso no más no todo Ah has Trío más
[__] mil disculpas de verdad Permíteme
no pero cómo vas a traer tanto también
eres Abusiva también No seas pendeja
Peón Cómo va a traer tanto hermano Es
que mira cuántos hay en cada uno hay que
100 no 50 50 Acá está mira
Acá está el premio 1000 soles Mira toma
premio 1000 soles todo lo demás es
ganancia porque lo mira su papel
higiénico la el panetón está partido en
dos no pero he sacado cálculo pues Okay
10 solcitos Entonces vamos a dejar estos
de aquí Ricardo te va a comprar todo eso
y vamos a
dejar por qué yo solo tú también Oye has
estado hablando de comprar cuatrimotos
de $1,000 y todo eso no compra eso tú
esto de acá yo buenamente con mi corazón
enorme lo voy a dejar ahí afuera por si
alguien quiere comprar está bien yo no
voy a comprar esta hermano Hala como 150
para que anoten su nombre Ah acá su
nombre Jorge va a comprar este paquete
Mira Jorge va a comprar este paquete
Mira este nombre teléfono de dirección
este Jorge te va a comprar ya una
pregunta pero tú le has vendido a tus
colegas que venden en la calle contigo a
los de B fing de los restaur que por ahí
Okay vamos ahorita en un ratoo Jorge tú
compra todas estas no seas [__] si yo
no quería hablar con ella tú me llamaste
tú me has dicho para hablar con ella No
yo le compro dos Yo le vi su rifa Yo le
vi su rifa hace rato yo Y eso qué tiene
ah o son 50 hón 50 no 50 no Acá hay 100
100 qu te he pedido yo 100 100 has
pedido Yo no te pido Acá hay 1000 soles
hón hón que yo voy a poner el
premio yo voy a comprar otr yo voy a
comprar otr 100 pón Diosito tú vas a
comprar 100 y tú también Ah pero este
está comenzada pero acá No hay 100 mami
Te voy a acá esto nos quedamos 1000
soles Ricardo 1000 soles yo De verdad
qué De verdad sí de verdad de verdad
mami que te estoy hueveando yo
yo de verdad Esta es la primera rifa en
que yo compro [__] mira 100 y no deseo
ganarme nada
Mira Ojalá pierda concha de mi madre
Ojalá pierda [__] dónde voy a ponero
que más caro me a salir el T para
recoger la plancha de papel higiénico
porque no creo que hagas Delivery no sea
pendeja no este Esta vez sí aprendí a
noc Delivery sí no te has cagado
entonces Jorge te compras 100 y yo te
compro 100 lo que hace por favor con Ya
no vuelvas por favor
yai no vengas a huevear con tu rifa y la
mejor la suerte para tu
operación le puedo pedir la última cosa
es que el 27 de noviembre mi cumpleaños
como va a salir de aquí dos semanas me
peden mandar un saludo para ese d Ah
entonces no te
comamos tenemos Saludos a000
soles es un emprendimiento que tenemos
Okay entonces queda el saludo y 1000
soles tú pero Mándale p salud cómo te
llamas mami Perdón Magali Magali Magali
guoto Magali guoto Magali guoto acá dice
Magali guoto feliz cum este 27 de
noviembre magale voto tu cumpleaños
Esperemos que estés bien cada uno te va
a comprar 1000 rifas no 100
rifas casi la cago casi la
cago dije cada uno
100000 soles
Ricardo 10000 soles Ricardo qué
coraz Yo compro Escúchame yo compro rif
y tú ya sabes cuál es tu regalo amigo
secreto cona tu madre Ricardo dona 10000
soles a la causa No voy a donar 10000
soles
voy no voy a donar quiero quee Claro que
no voy a
[Aplausos]
100 rifas y se acabó tiene algo que
decir si vas a comprar tantas rifas
aumento una caja de
panet 100 rifas 100 rif 100 rifas yo 100
rifas tú y este 27 de noviembre Feliz
cumpleaños mami que te vaya bien todo en
la vida no a ti del pasado y a ti del
futuro que te vaya bien Esperemos que al
igual que tu s sigas
avanzando en todos tus proyectos y como
tu prótesis se fuerte así es
la vida es dura igual que tu
pantorrilla Lávate las rodillas apesta
pezuña por favor apesta pezuña tu
rodilla por
favor te deseamos todo lo mejor los
mejores éxitos las bendiciones muchos
cariñitos y todas esas cosas que dicen y
esperemos que vuelves pero ya solamente
para ver el show vuela alto y no no no
que huele alto
no no O sea que vaya de viaje al Caribe
así que huele alto lo mejor en tus
operaciones Claro que sí quieres decir
algo mami a la cámara antes de retirarte
un mensaje para la para la fiscalía que
tenemos todavía tres juicios pendientes
con la fiscalía es el de [__]
feamente todo o sea todos los fijes son
unos
gateros no dijo nada no dijo nada Acá
tengo su nombre completo juar la señora
se está pasando de viva la señora todo
sabemos dónde trabaja quítenle sus
golosinas en fin ha sido un placer
volver a verte mucha
suerte señor Mario por favor hacemos
efectiva por favor hacem el pago por
favor ahí das tu cuenta para poder
transferirte porque tú sabes que por lo
abajo Nada no si no ahí ya tú sabes No
ya todos los
problemas está a pedir tu cuenta vamos a
hacer una cartita ahí no estamos
transfiriendo sol no ah también sales a
llorar en otro programa no que nunca me
dieron nada que la ya no confiamos en
nadie no no no no ya nos han hecho antes
esa huevada ya no confiamos ya uno
rodillas ve y corazones no sabe
exactamente un fuerte aplauso para mi
amiga ven ven
ven ven Hola mamita Gracias por el
regalo
voltéate
voltéate volate agarra el micrófono Cómo
te llamas Valentina Valentina ok Un
fuerte aplauso para Valentina por
favor Valentina qué es esto que nos has
traído donas donas OK Y tú vendes estas
donas o no salido porque nos quieres
mucho nada más no yo vendo ah
no te quiero un
[__] te estoy vendiendo A cuánto estás
vendiendo mami Esa está
este el precio de tu producto Cuánto
está esto hermana Cuánto está esto
Cuánto está 15 soles está qu caro está
bastante caro Mira justo acabo gastar
1000 soles no
tengo si venía 10 minutos antes teníamos
como [__] para comprarte 200 cajas
pero ya hay una señora que se ha pasado
de viva que nos ha quitado dinero no
premio porque
buenos yo lo voy a llevar para mis hijos
no soy tan dulcero te agradezco Mami te
debo
15 tienes algo más que decir mami no
quieres promocionar t tus Don por dónde
vendes esto por dónde vendes esto O sea
por qué medio por Instagram por tiktok
en tu casa cómo lo
vendes en tu casa entonces solo te va a
comprar un grupo de gente muy reducido
hay que ampliar el negocio hacia afuera
puede venir la hermana por favor
ayudarnos un que hermanos una niña que
levantó la mano los niños no están
colaborando
timamente Pero está bien rica ver
aguanta pasa con
her que justo aparece la hermana
y está bien ricas mamita linda podrías
pasarle el microfonito a tu hermana
Muchas gracias
Buenas
[Música]
noches tú papi quieres 15 soles
está el
potente Escúchame por eso Explícame tú
porque ella está muy pequeñita y explica
Trío para ustedes de obsequio Ah mucha
es para mí huevón
ya Jorge el huevón me quita pero lo que
se regala no se devuelve Oye no no lo
regalado yo lo estaba
vendiendo Okay mami me decías per penses
que ella es un poquito como está como
con roche entonces puedes ayudarnos
amiguita nosotros este preparamos las
donitas y los vendemos en el
hospital en el hospital
Okay terminó la parte de su
exposición ella en qué hospital en qué
hospital el hospital sabogal en el
sabogal ella sufre de algo entonces
tiene leucemia Ah tiene leucemia Ok est
ahorita estamos yendo ahí y lo van
vendiendo mientras que van a los
tratamientos a los chequeos entonces
este acá en Perú nos han dicho que ya no
tiene más posibilidades
olviden lo de las donas ya no hay
más nos han dicho que tenemos que
llevarla a España Porque
allá más posibilidades de vida en
España
eh yo quería [__] bien caras van a salir
tus donas concha
[Aplausos]
y sabes lo peor y sabes lo peor que en
España hay unos carteles que dicen que
la gente con luem mejor se a
Finlandia voy 2000 soles mami para tu
viaje no no sirve así no funciona
eso quién sabe te ganas unos huevos
í es el premio más interesante la rifa
buo este
eres viva no eres
viva
amiguita Cómo podemos ayudar
amig
amiguita no sé si ustedes me pueden
ayudar Ah no
[Aplausos]
sabes Don no tú te comiste una dona no
te comiste una tú también te has comido
Ah en euros en euros ahorita al tipo de
cambio 1000 eur cada por si acaso me
recuerdas tu nombre para no olvidarme
nunca Valentina Valentina
Valentina Valentina y la Valentina eh
nosotras necesitamos dos viajes para
España Porque allá este tiene más
posibilidades para otro tratamiento como
su trasplante porque acá ya no le pueden
hacer más tratamiento y a fin de mes Ya
termina su último su última
quimioterapia Okay tú también vas a
ir yo voy a llevarla ya porque yo estoy
como
libre No ya más a cargo de ella durante
todo el tratamiento o sea claro No
entendí lo o sea dos viajes O sea
quieres ir dos veces
Dos pasajes Dos pasajes Ah dos viajes le
escuché yo dije esta [__] quiero ir de
vacaciones también claro una es para
curarla otro para
celebrar hija de
perra Okay entonces pasajes para ir a
España uno a Madrid y otro iisa
[Aplausos]
dice pasaj para España porque ahí le le
han dicho que hay oe sabes qué un
tratamiento algo No desde hoy Queda
prohibida la leucemia en este teatro
ya quiero Que sepan todos mis
trabajadores si ven alguien con leucemia
por favor no lo dejen pasar ya porque es
bien cara esta
[__] car esta
H [__] España nos sigue robando cosas
útima qué qué qué dicho yo fui la
última Pero bueno
este Mario esta pas en abril y te ibas a
la [__] espérate qué pasa
Ah en Madrid tiene que ir a madri en
Barcelona pero de Madrid a Barcelona
estamos más cerca Qué pasa Por qué
Parece que hay alguien que se puede
acercar Qué
pasa No pero qué pasa en serio el amigo
con un corazón
enorme es que esto sería
inaudito esto sería
inaudito Explícame explícame qué pasa
le das un pasaje qué hablas en
[Música]
serio amigo te has ganado esto mira en
una
rifa qué dice por favor dilo Cómo te
llamas eh
Luis espérate acten Hola hola hola no
que quede de evidencia lo que quiero
nada más problema cómo te llamas eh Luis
Luis Sí este Cómo así Este yo vivo en
España tú vives en España en Madrid
vives tú Okay vives en Madrid y qué
acabas de decir por favor para que todo
el mundo se entere eh que yo le dono un
pasaje para que vayan a España yo les
regalo un
pasaje y así me picó me picó
ya tenemos uno Ricardo pone el otro no
no
[__] Jorge
déjame No me digas que la señor en cilla
de
ruedas quiere donar lo que acaba de
ganar bueno tenemos ya un pasaje com un
pasaje ya hasta ahorita te vas tú solita
tú
solita ya estamos chéveres hasta
ahí Okay tenemos un pas faltas tú no más
ya trabaja trabaja duro trabaja duro
manos levantadas gente por favor
atiéndela por favor eso es navidad y
Papá Noel es ni [__] [__] Papá Noel
solo vine a promocionar su
negocio Hola Cómo te llamas Hola buenas
noches me llamo Holly Holy como
bendición en inglés Holly con bueno como
saludo a mixer
más o menos más o menos Oli Sí bueno
aprovechando el caso de la niña en
realidad yo quería hacer primero una
denuncia pública lo joda puesa amiga un
momento momento un momento un momento un
momento no podemos perder tiempo lo que
pasa es que a mí me habían traído con
engaño diciendo que me habían comprado
una entrada para mi cumpleaños pero toda
la tarde me han tenido explotando en el
trabajo o sea he estado trabajando en la
cola entonces a compensación de eso le
he chantajeado a este a mi jefe
diciéndole que done 3000 soles para la
niña no en este caso a nombre de la
empresa así es 3000 soles qué empresa
somos una este cadena de restaurantes de
caldo de gallina caldo de restaurante
Perdón caldo de gallina Doris cal Doris
caldos Doris hace una donación de TR
3000 soles para mi
amiga
gracias mira un pasaje de España está
como 10000 eur en el peor Cuánto está un
pasaje de España 1300 No creo Bueno yo
no sé pero la que me mete la rata es mi
mujer yo no Cuánto está tú t tú tú que
vas y vienes cuánto est 10000 1300 eur
Así estaba por ahí al tipo de cambio
Entonces cuánto no faltan 1000 soles a
un pasaje el otro pasaje no 10000 2000
soles de 2000 soles 2000 soles de
falta Yo yo con no levantó la mano ló
la
mano es blanco tiene plata
[Música]
[Aplausos]
plata pase el micrófono [__] y si
quiere y si va a donar la plata que se
lo
lleve Hola Cómo te llamas Daniel Cómo
Daniel Daniel de dónde eres Daniel de
México de México o qué Cuéntame qué pasa
los 1 soles que faltan este soles 1000
soles más 1000 soles más okay 1000 soles
va a donar
él Esto está espectacular
Gracias falta 1000 soles gordo consigue
gordo hay una mano levantada Dale hay
una mano levantada rápido estoy con
lumbalgia voy a correr Igual me va a
doler más me va a doler más el bolsillo
qué la
espalda quién levantó no me jodas
personal
choper qué pasó qué pasó yo dono los 1
faltan 1 que faltan tenemos el pasaje
comprado la niña a cambio te va a dar
unos tarros de leche dice Acá hay algo
más nosotros no sumamos con 500 soles
500 luquitas para ya
[Música]
está que que vengan las cámaras
rápidamente hermano las donaciones
siguen llegando es
conmovedor conmovedor como la gente a
veces no tiene efectivo no tiene
liquidez pero tienen un corazón
desprendido y vienen donando le han
donado hermano
no tengo para el pasaje pero si no puede
volar que vaya andando le dijeron
Caminante no hay camino se hace camino
al andar yo te lo agarro mami No te
preocupes fuerte donación la cagamos
Oh no hay peor pezuña
Que ni huel esto mami porque te
curas es fuerte es fuerte es la médula
verdad hemos hemos conseguido No hermano
Hermano tenemos entonces un pasaje
enterito aquí por mi amigo este cómo se
llama por hí que tiene acá sus tenemos
3000 soles de caldo de gallina oris es
miic gallina oris tenemos 1000 soles de
México México tenemos 1000 soles de
personal Cher personal sher y 500
luquitas para la gaseosa Ay Ay Ay mami
claro Porque allá la gasosa es cara es
cara es
500 Lucas más okay Y desde acá yo
extiendo mi cariño con una plancha de
papel
higiénico no no ellos tienen que ir a
Barcelona claro Entonces nosotros nos
encargamos del último tramo Okay del
último el último tramo nos encargamos te
parece hermano yo estoy contigo lo que
tú me
[Música]
digas estoy haciendo una rifa de verdad
para mí
[Aplausos]
he traído donitas a vender qué has
traído donitas a vender donitas para
vender a eres
la ya es tarde de ahí de ahí hacemos eso
Mira de ahí a los que han donado les
regalamos un paquete de donitas te
parece exactamente que se lo mce Y ya
hablando H se encarga del último tramo y
también unos cuantos viáticos te parece
correcto me acuerdo Así esta niña
también se va a recuperar y sería
nuestro segundo niño con leusemia
recuperado es correcto y tú fiscalía qué
has hecho
para
ellos Mario
encárgate me voy a llevar yaam porque
hay que subir
[Música]
escaleras programa se ha extendido hoy
día porque está de verdad que que con el
corazón en la mano la gente más pobre de
este país vamos para arriba se murió la
abuela de Ricardo dueño de los
chocolates
[Música]
murió así que memoria de la [__]
abuela de Ricardo que es el dueño de los
chocolates compre chocolate en todos tus
pedidos ya en oxo en bembos también
están para comprar en combo todo pueden
comprar Ah tal chocolate en negusa este
pe y dónde más bueno él no puede hablar
porque su abuela acaba de fallecer no
los interrumpo más Pero por qué yo me
tengo que enterar así T papá también se
fue no se fue tu viejo Avenida Perú fos
al fondo atrás del aeropuerto ventanilla
millas Los Olivos megaplaza atrás de
megaplaza esto es vias
extremas Hola general Cómo están
Hola quién quiere una pierna
[Aplausos]
oh oh oh oh oh
oh hola hola hola
[Aplausos]
Okay no tengo mucho tiempo alguien tiene
algo que decir rápido ya ya ya vamos
confío en ti confío en ti escúchame te
voy a decir algo ven sube un escalo
[__] agarra el
micrófono escúchame son las 12 de la
noche amigo colabora nos hemos extendido
con la niña que salió a meternos la rata
con las donas y la señora sin
pierna entonces fiscalización está fuera
esperando que cerremos Okay colabora
Hola Cómo te llamas me presento soy
Jailo Buenas noches Buen
día Buen
día ante todo muy buenas noches cuén qué
tiene que decir usted Ah una simple
anécdota algo que puede sonar gracioso
para los demás rápido por cierto es esto
es rápido verdad perfecto un familiar
mío que estaba demasiado enfermo tanto
como para no pensar un familiar tuyo
estaba muy enfermo tanto como para no
pensar fuera una vacunal algo algo
rápido para acabar todo esto algo qué
algo rápido para acabar todo esto y que
ya deje de estar fregando de todo lo
enfermo que estaba le funa la cuna
obviamente por la parte de atrás
un un ratito Amigo ven por acá Ven por
te estoy diciendo que este era Este
era
amigo así tal y como empezamos por favor
lapido n más
Cumple tú cumples tu promesa Yo cumplo
[Aplausos]
expectativas vamos vamos adelante
Entonces eso eso eso fueron con la
vacuna é le pusieron la vacuna por atrás
listo no le intentaron poner la vacuna
él Esto fue un familiar mío lo
intentaron poner una vacuna él no
entendió estaba muy delirando él allá
unos 11 años y él en vez de bajarse un
poquito el pantalón dicio bajarse
todo la par graciosa es que hasta ahora
lo recuerda él lo recuerda hasta ahora
hasta H que se bajó todo el pantalón es
que al venirlo aquí espero que no se dé
cuenta de esto Esto no sub
espele que no lo
vea ahora el amigo está
delil Okay por tranquilo va bien va bien
Él no te tenía fe yo te tuve Fe Yo
confío en ti vamos no me falles no me
falles
[Música]
Gracias bueno
tener
fe Yo buscando tonterías para contar
buscando tonterías para contar ahora tú
te encontrabas en ese momento buscando
entre tus memorias sí le pregunté a mis
familiares específicamente a mi madre y
é le aco una tontería de qué le
preguntaste a tu madre tonterías que se
acuerde un montón de tonterías en
cualquier lugar mías de ella de
cualquiera hasta que le coló este
suceso y no se imagina
Cuántas Cuántas risas me saqué
únicamente el c y
sí Y ahí comienza hablando
huevadas
misas no tengo a quien contarle nada
tampoco se me da la gana si estoy bien
no tengo voces de nada No quiero
parecerme a nada Solo s que no se me ve
[Música]
muy no tengo idee
voy solo s que la paso señoras y señores
bienvenidos porque
estoo Hablando Hablando Hablando
Hablando Hablando Hablando
esto es hablando H
[Música]
gente bienvenidos pues una noche más
bienvenidos pues una noche más hablando
huevadas estamos hoy en la casa
Interestelar de la comedia el teatro
canut improvisando frente al mejor
Público de todo el mundo
un público que dona desde México 1000
soles desde la pollería otros 1000 más
bondadoso y
desprendido sobre todo desprendido
porque se
desprende Jorge lun y Ricardo mendosa
improvisando jamás saben lo que se van a
decir jamás saben de qué van a hablar
jamás saben con quién se van a encontrar
yo jamás sabría por ejemplo que iban a
venir unos niños pituco pituco pituco
pituco pituco que que les apesta todo as
es pero lo que apesta más es la rodilla
de mi amiga porque eso te apesta qué
bestia en verdad rodill pezuña tiene yo
jamás iba a saber por ejemplo que hoy
día iba a venir un chico que con su
recuerdos jamás iba a saber que hoy día
todos los corazones se iban a juntar
para salvar a otra niña de la leucemia
que hoy día se va a España correcto
y jamás iba a saber que iba a poner una
restricción en la puerta de se prohíbe
la leucemia en este teatro un alto la
leucemia palen por favor
palen por esto es improvisado Y ustedes
nos pagan por el intento Y dónde estamos
Señor Jorge Luna YouTube de Perú la
concha
que sigue el aplauso porque esto es
papelitos del público por hablando
huevadas a continuación papelitos del
pública por hablando
huevadas Jorge consulta Qué clase de
chocolate tomas para conservar el
color sol del cusco no huevón chocolate
hablando huevada Ah
[Aplausos]
verdad es el mismo Sol del cem cambiado
no es lo mismo No es no es y el panetón
está bien rico es otra receta en serio
vivo en un cuarto con mi germa y vino mi
suegro hace un mes y no se va ya me
olvidé de cómo tiene la
concha qué fuerte fuerte una Amnesia
vaginal qué fuerte Jorgito y Ricardo
este 29 me voy del país a buscar el
sueño europeo me podrían dar un consejo
llévate una chivola
[Aplausos]
me dijo que me arregle y duerma bien que
el lunes me daría una sorpresa me depilé
los huevos pensando que tirarías pero
estoy
acá y con una
picazón somos cariñosas Ay
[__] estamos aquí con una amiga y con
el cliente que nos está pagando el día
[__]
madre me ha hecho disfrazar deam
Manuela no no no esto no dice
[Aplausos]
Jorge Jorge eso no dice no dice no dice
dice todo lo
anterior señores Esto fue papelitos del
público por hablando huevadas Un fuerte
aplauso esto F
[Música]
[Aplausos]
El amigo que habló con nosotros ahora
último está todavía con nosotros que
venga por favor Tengo una petición
amiguito ven por favor justo venía del
baño tengo una petición para él hermano
coincidentemente en ese programa
hubieron dos papan noeles una ayuda con
panetones por allá un tema con la con la
mami que volvió nuevamente la mami de la
de la pierna este desarmable eh las
rifas navideñas la leucemia y la causa
que unió al público hablando huevadas
[Aplausos]
para y es importante
siempre quieren aplaudir aplaudan
aplaudan
[Aplausos]
aplaudan y mágicamente sin buscarlo
hermano y estando lejos todavía de de
navidad no Este programa va a salir
probablemente 25 26 de noviembre No
todavía ni siquiera es diciembre y ya se
siente como el espíritu se siente el
espíritu sobre todo en este programa se
sintió sí por lo que normalmente un
programa así de Así de romántico así de
feeling tendría que terminar con unas
palabras
románticas unas palabras como que
engloben lo la sensación lo que pasó lo
sucedido lo que viene los deseos para
Navidad Por más prontos que sean para
aperturar el espíritu navideño y entre
tú y yo hermano normalmente tú eres el
que habla más bonito pero en este show
hemos aprendido de alguien que se
comunica de manera
extraordinaria yo quisiera pedir no sé
si te molesta hermano quitarte el
protagonismo que normalmente tienes tú
para dar unas palabras bonitas en un
caso como este sobre todo por como se
dio el programa no haí como un programa
bonito ven amiguito por aquí adelantito
adelante por favor Acá entre nosotros
dos pero adelante procede a aquí a
ubicarte en esta manera gra el público
es su público también es un público que
te aclama necesitamos nosotros para este
programa cerrar con unas palabras filing
bonitas románticas deseos prósperos eh
hablar tal vez de la Silla ruedas hablar
de la niña con leusemia que se va a
España lo que le deseas a ella lo que le
deseas a la señora de silla de ruedas lo
que le deseas a los niños de Cuzco lo
que le deseas al Perú al mundo
eh tú con esta
comunicación me estoy dejando entender
verdad al micrófono por favor correcto
correcto correcto y que y que todo Sí
perdón tienes algo que decir al
micrófono al micrófono puedo presentarme
como Claro que vas a poder presentarte
cuando toque el momento ahorita de yo
callarme
eh Quisiera que todo cierre como
romántico a veces cierra con risas pero
creo que este no es el momento de las
risas creo que es momento
de como de cerrar con un maravilloso
Punto Final Este programa y creo que no
hay nadie mejor que use mejores palabras
que tú Okay ya sabes mensajito para la
niña con leusemia mensajito para la
señora mensaje para todos este año nuevo
y
Navidad mensaje para el YouTube Okay en
3 millones de personas se van a ver en 3
dos 1 es
tuyo
primeramente querido público y audiencia
de habl
me presento soy Jailo Buen día Buen día
mi apellido
desgraciadamente sin la aclaración de
buen día estaba bonito tu saludo nadie
confundió El Buen día como un saludo No
te preocupes te suele pasar que
confundan tu apellido con un saludo Es
un chiste ah
[Música]
[Aplausos]
Me está faltando un poco de
ras Jorge eres no vuelvo a interrumpir
eres el peor comediante soy el peor
Discúlpame qué
chavacano
no Aunque no lo parez que es mi risa de
verdad hermano d todo d todo te
interrumpí Discúlpame vuelve a
presentarte por favor ante
todos función de Cuál es el mensaje de
la Navidad algo romántico el mensaje que
quieren que dicte el mensaje que quieren
que d el mensaje correcto
sería Espero que a todos a todos los que
han participado sobre todo a todos los
buenos de corazón que han ayudado a la
niña con
leucemia les den las bendiciones de esta
Navidad la unión la prosperidad el amor
la el amor
el amor la compasión y el apoyo que han
demostrado Espero
que espero que sea
leudada
recompensada esta Navidad y espero que
haya sido un gran show tanto para mí
como lo fue como para todos ustedes aquí
público presente Feliz Navidad Feliz
Navidad Cuídense Esto fue Muchas gracias
hablando huevadas vamos Cuídense chao
chao chaoo año nuevo cho
ch
[Música]